# Стольников Пётр — «Социальная сеть „CoHobby”»
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 — МИ — 1
### Электронная почта: pitmysterio@mail.ru
### VK: https://vk.com/grishaslittlebro

### [ Сценарий 1 — Регистрация ]
1.	Пользователь на экране входа в аккаунт выбирает опцию «Создать аккаунт».
2.	Пользователь придумывает себе логин и вводит его.
3.	Пользователь выбирает организации, к которым он себя относит (школа, университет, компания).
4.	Пользователь выбирает языки, на которых он говорит.
5.	Пользователь выбирает степень владения каждым языком по шкале 1–5.
6.	Пользователь придумывает пароль и вводит его 2 раза.
7.	Пользователь выбирает теги, которые соответствуют его интересам, организациям, которым он принадлежит, и другой информации о нём (не менее 3-х).
8.	Пользователю даётся код для восстановления пароля.
9.	Пользователь попадает на страницу своего профиля.
### [ Сценарий 2 — Восстановление пароля ]
1.	Пользователь на экране входа в аккаунт выбирает опцию «Восстановить пароль».
2.	Пользователь попадает на экран «Восстановления пароля».
3.	Пользователь вводит свой логин.
4.	Пользователь вводит свой специальный код для восстановления пароля.
5.	Пользователь выбирает, хочет ли он восстановить или изменить пароль.
6.	Если он выбирает восстановить пароль, он видит свой пароль.
7.	Если он выбрал изменить пароль он попадает на экран изменения пароля, где он 2 раза вводит новый пароль. После этого пароль меняется.

### [ Сценарий 3 — Поиск людей ]
1.	Пользователь заходит на страницу поиска людей.
2.	Пользователь вводит логин интересующего его человека.
3.	Пользователь вводит организацию .
4.	Пользователь выбирает языки, интересующие его.
5.	Пользователь выбирает интересующие его теги или же пользуется функцией «Поиск похожих на меня людей», которая ищет людей с такими же тегами, что и у пользователя.
6.	Пользователь выбирает «вес» тегов (он может сделать некоторые теги более важными, а может оставить всем тегам одинаковый «вес»).
7.	Пользователь получает список подходящих ему людей с ссылками на их страницы (чем выше человек в списке, тем больше он соответствует запросу). 
# Примечания:
•	Если нет пользователей, которые соответствуют поисковому запросу, то выводится соответствующее сообщение.
•	Шаги 2–4 опциональные. Обязательно должен быть выполнен один из них.
### [ Сценарий 4 — Поиск групп ]
1.	Пользователь заходит на страницу поиска групп.
2.	Пользователь вводит название интересующей его группы.
3.	Пользователь выбирает языки, интересующие его.
4.	Пользователь выбирает интересующие его теги.
5.	Пользователь выбирает «вес» тегов (он может сделать некоторые теги более важными, а может оставить всем тегам одинаковый «вес»).
6.	Пользователь получает список подходящих ему групп с ссылками на их страницы (чем выше человек в списке, тем больше он соответствует запросу). 
# Примечания:
•	Если нет групп, которые соответствуют поисковому запросу, то выводится соответствующее сообщение.
•	Шаги 2–4 опциональные. Обязательно должен быть выполнен один из них.
### [ Сценарий 5 — Создание тегов ]
1.	Пользователь заходит на страницу «Теги».
2.	Пользователь нажимает на кнопку «Создать тег».
3.	Пользователь выбирает категорию тега.
4.	Пользователь вводит название тега.
5.	Тег становится доступен другим пользователям.
6.	Тег отправляется модераторам на проверку.
7.	После проверки модераторами тег либо удаляется, либо остаётся.
8.	Пользователь получает сообщение о результатах проверки.
# Примечание:
•	Невозможно создать тег, если пользователь зарегистрировался менее, чем 2 недели назад, и не входит в состав администрации социальной сети (для тестировщиков будут предоставлены, соответствующие права).
### [ Сценарий 6 — Создание групп ]
1.	Пользователь заходит на страницу «Группы».
2.	Пользователь нажимает на кнопку «Создать группу».
3.	Пользователь выбирает теги для группы.
4.	Пользователь вводит название группы.
5.	Пользователь получает сообщение о создании группы.
6.	Группа становится доступна остальным пользователям.
### [ Сценарий 7 — Добавление в друзья ]
1.	Пользователь («Гость») заходит на страницу другого пользователя («Хозяин страницы»).
2.	Гость нажимает на кнопку «Добавить в друзья».
3.	Гость попадает на страницу, где он может написать сообщение хозяину страницы (можно выбрать из черновиков, которые создал сам гость).
4.	Хозяин страницы получает заявку. 
5.	Хозяин может отклонить или принять заявку.
6.	Если хозяин страницы принимает заявку оба пользователя попадают в списки друзей друг друга.
7.	Иначе пользователи не становятся друзьями.
8.	Гость получает соответствующее оповещение.



 



